# 操作介面

Sequencer模組的操作介面主要可以區分為5個區塊，分別為 :

* 主線程視窗
* 副線程視窗
* 線程函式視窗
* 線程編輯視窗
* 函式參數設定視窗

![](../.gitbook/assets/_seqinterface%20%281%29.jpg)

* **主線程視窗** 顯示一個完整的線程所必須具備的線程大綱，每建立一個新的Sequencer專案都會自動生成Setup、Main、Cleanup與ErrorHandle這4個空白的流程，使用者能夠透過點選的方式在4個流程之間進行切換。
* **副線程視窗** 此視窗會列出所有使用者所建立的副線程，透過點擊右鍵的方式進行副線程的新增、移重新命名與移除等其他操作，並且以點選的方式監看不同的副線程內容，詳細的副線程建立方法可參考\(連結\)。
* **線程函式視窗** 這邊使用類似物件選單的方式，提供使用者在進行線程編寫時所需的所有功能，以雙擊的方式將函式加入到您的流程當中，各個函式的使用方法在\(連結\)有詳細的介紹。
* **線程編輯視窗** 以表格化的形式呈現流程的運作順序，讓使用者能夠一目了然。
* **函式參數設定視窗** 在視窗中能夠針對流程中加入的每個函式與功能進行參數設定，視窗的內容會依照使用者點選的流程步驟不同而變化。

